안녕하십니까 같은 의원 선심을 상담소
소장 손 남주 빕니다
자 제가 어떤 모임을 컸는데 리더인
분이 서로 자유로운 대화를 위해서
말을 놓자 고 하더군요 저는 그
모임에서
아이같은 편인지라 별로 반가운 맘이
들지 않았는데
저보다 젊은 사람들이 추 하라고 반말
하면서 저희가 함부로 대하여 씁니다
저는 마음이 불편해서 침묵을 지키는
데
자유로운 소통 에서 그렇게 소를 막
서로 말을 넣어야 하는지요
저는 본단 신부님 주위에서
노인분들에게 함부로 말을 하는 분들을
봐도 마음이 불편한데
반말에 대해서 민감한 채 그
문제인가요 스푼은 4 0 에
모임에서 말을 본 것은 그룹 상담에서
시도하는 방법이죠 그런데 이런 방법은
부장님이 적지 않습니다
젊은 사람들이야 자기 감정을 배설할
기회가 생겨 줘 좋을지 모르나 그런
배스를 쓰는 쾌감이 그리 건강 것이
아니라 변태적인 것이어서 문제이고
나이든 사람들은 젊은 사람들로 또
무시를 당하는 듯한 느낌이 들어서
그리 권장할 방법은 아닌 것입니다
중부에서 호위병 놀라 하여금 중국
어른들을 모욕하게 했던 방법이 밤
말이라는 것을 생각해보시면 c 방법이
그리 좋지 않다 는 것을 알 수 있을
것입니다
모임에서 상대방에게 조언 하거나 거니
오군 혹은 비판을 하지만 그리고 그런
말들이 설득력을 가지게 되면 언행을
지욱 뒤 조심해야 됩니다
자칫 태아가 아니라 감정 싸움으로
편지를 가능성이 높기 때문에
그렇습니다
또
번 당 오른 들에게 함부로 말을 하는
사람들은 논할 가치가 없습니다
노잉 공격을 해 본 적이 없는 출 부
지침서에 고착된 사람들이기 때문에
그렇습니다
본 달에서 교우 교 들로부터 존경 법
환영받는 신부님들의 공통점은
신자들이 어디나 이건 놓인 루이 닉은
관계없이
존중하고 아껴주는 자제들
말을 함부로 하지 않는 사죄드립니다
이렇게 순 잠 들 께 사랑 맞는
분들은 대개 정장 바지에 건강하고
가족들 감정 소통이 잘되어 환경에서
자란 분들입니다
그래서 분당을 자기가 점 처럼 여기고
교 분들 가족처럼
아끼시는 것이죠
그렇지 않다면 그것은 가정교육이 덜
된 치과 는 조차 하는 사람입니다
어른들은 어린 아이들이 언행을 보면서
판단합니다 어린아이가 이 바르고
페르시 있으면 그 부모가 누군지 궁금
하고 집안 교육이 잘 되었구나 라는
책을 하지만 아이가 제멋대로 굴고
심통 살아 오면 그 부모가 쌍 꺼
뜨려 서 에도 저렇다는 생각들 합니다
문제아는 문제 부모에서 다음가는 말이
그래서 생긴 것인데 이런 적요 노른
드리기도 4세 드릴 도
마찰 마디로 적용되는 것입니다
마 리쌍 쏘게 갖고 오시고 품격이
떨어지는 사람은 마음가짐도 퇴임 길고
퇴락한 경향을 보입니다
상소리를 한번 싹 것이 된다는
것입니다
드러나는 말에 격정을 높으면 아무리
가난하고 없어 볼도 큰 사람이란 평가
높아집니다
어떤 초등학교에서 아이들이 사업 전대
말을 사용하게 했는데 그 후로 소위
왕따 현상의 사라지고
배려심이 높아졌다는 실험결과는
말에 품격을 높이는 것이 얼마나
중요한지를 잘 보존 살입니다
항목들이 있습니다
전화 차는 님 전부 와 손자
성령께서는 우리 교우들에게 축복
올리브쇼 김 한 게 없어서
아멘
응 성남시 그렇습니다